Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Аманда?
Тийм үү?
Дотуур байр байхгүй
y hemos tenido
un año espantoso, como sabes.
Y siento que trabajo diario
sin siquiera darme cuenta.
Y tú siempre ansioso por tu trabajo,
y por los recortes de presupuesto.
Así que esta mañana
nos alquilé una casa junto a la playa.
Salió muy barata
aunque apenas es temporada baja.
Espera... ¿estás haciendo las maletas?
Sí. Pensé en adelantarme.
Эспера. Антиендо байхгүй.
¿Пара cuándo alquilaste?
Сайн байна уу.
Pensé que si hacía la reserva y
empacaba, no podríamos decir que no.
Y te imprimí esa cosa del sitio web.
Está al lado del café.
Lo preparé como te gusta.
Лос niños duermen. Ямар ч эмпакуэ sus cosas.
Гэсэн хэдий ч, чин сэтгэлээсээ,
creo que esto les va a encantar.
Entre tú y yo, no puedo negarme
a unas pequeñas vacaciones.
Sobre todo con los niños.
Hace tiempo que no hacemos eso.
Гэхдээ хайрт минь. Тийм үү?
Esta mañana, cuando no me podía
volver a dormir, vine aquí.
Мирэ эль Аманецер
y vi a toda esa gente
que comenzaba su día
con tanta tenacidad, con tanta energía.
Бүртгүүлэхийн тулд хийх...
ser alguien en la vida.
Para poder cambiar el mundo.
Намайг сайн сайхан сэтгэлээр илгээв.
Гэсэн хэдий ч рекордыг сонсдог
cómo es realmente el mundo.
Y llegué a una conclusión más precisa.
Odio a la puta gente.
DEJAR EL MUNDO ATRÁS
"Dejar el mundo atrás".
Eso decía el anuncio del alquiler.
Ист Хэмптон, ¿вердад уу?
Үгүй ээ, es un pueblito muy lindo.
Creo que le dicen "aldea".
Аси де линдо эс.
Está mucho más cerca de la ciudad
y muy lejos de... pues, de todos.
Es exactamente lo que necesitas.
Хэзээ ч анхан шатны журмаар тохируулж болно.
Таатай юу? Di que sí.
¿Тэ tiraste un pedo?
Арчи, Дежала.
No me molesta que se tire pedos.
Me molesta que mienta.
- Phoebe.
-ийн хувьд энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Сайн байна уу. Де акуэрдо.
Аав аа, cuando regresemos, ¿me llevas
ad ver la cafetería de Friends?
No creo que sea de verdad, linda.
Es sólo un plató.
SALIDA 76 A PONT COMFORT
SÓLO SALIDA
Una carrera a la piscina.
ХЭСЭГ I
LA CASA
Эс Линда.
Эс гермоза.
БИЕНВЕНИДОС
Parece que tenemos bebidas de primera.
Aquí dice que no son para nosotros.
Había que probar.
Wi-Fi-н эсрэг шинэ зүйл.
Эл dueño debe ser
specialista en ciberseguridad.
Los niños se ven muy felices.
Вой пор лас cosas del auto.
Cuando termines,
tal vez vaya al pueblo por comida.
POINT COMFORT MERCADO
Buscan el tercer цохилт.
Үргэлжлүүлэн.
Хүү алга. Тэ ло журо, хүү минь үгүй.
Тайван. Los compré.
Sé que fumas and escondidas.
Хүү амралт. Үгүй юу?
Quiero que la pases bien.
Pero que no te vean los niños.
Буэно. Өө.
Se me ocurrió otra idea
para pasarla bien.
Заавал уу?
15 минутын зайтай, нэг удаа тоглох боломжтой.
Ямар ч шаардлагагүй.
БИЕНВЕНИДОС АЛ ПУЭРТО ДЕ ЧАРЛЕСТОН
Нарны хамгаалалт уу?
- Sí.
Практик, la playa es nuestra.
Мира эсэ барко.
Асар их.
TAYLOR
ADJUNTO: 1 ЗУРАГ
UBICACIÓN
Ээж ээ, Тэйлор намайг хамгийн их баярлуулж байна.
¿Te puedes fijar si es muy lejos?
Ганц бие. Dijiste que igual
podíamos ir, ¿sí? Асуулт уу?
Es Sag Harbor.
Mínimo una hora de camino, amor.
Se está acercando.
- ¿Qué cosa?
- El barco.
Sí. Es una hermosura.
Parece un barco petrolero.
Debe haber un puerto por aquí.
Leí en The Atlantic
que Nueva York tiene uno
de los puertos naturales más grandes.
Сайн байна уу, Роуз?
Creo que el barco viene para acá.
Чи шоо байна уу, Линда?
Шавар?
- Шавар.
- Sí.
Вая! Энэ нь маш сайн.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Үгүй ээ. Va a parar.
Seguro que sí.
Үгүй юу?
Despiértate, Archie.
Ayúdanos a guardar todo.
Тийм үү? Юу?
Пута мадре.
Арчи, вамонос.
Вамос!
Сиган аванзандо.
Албан ёсны, ¿sabe lo que pasó?
Varios barcos encallaron.
Fue algo con el sistema de navegación.
Avancen, por favor.
Сиган аванзандо.
Арай, Starbucks.
Quería leer sobre el barco,
pero el wifi funciona.
Чи чиглүүлэгчийг дахин ашиглах боломжтой юу?
Perdón, ni cómo ayudarte.
La que sabe de tecnología eres tú.
Tele tampoco funciona. Quería
ver el partido, pero no hay señal.
- ¿Todavía quieres cenar hamburguesas?
- Sí, me parece bien.
Mientras tanto,
los niños ya se olvidaron de todo.
Como si hubiera pasado en una una цуврал.
Ya pasaron al siguiente capítulo.
Шавар.
Вен, Мира Эсо.
Ese es un buen augurio. Маш сайн.
Аль menos,
según la mitología mesoamericana.
Би аюдар мөн үү?
Sí. Тийм ээ, чи.
SU CONEXIÓN-ИЙГ ХЯНАЛТГАХ
- No verys la del medio.
- Sí, sí la voy a quitar.
Así te lo dejo más difícil.
¿Y no es ese el objetivo de mi vida?
Тийм үү? Би ла Лленас уу?
Sí, pero creo que basta para mí.
Necesito un vaso de agua.
Mañana voy a tener
una resaca de la puta madre.
¿Recuerdas a mi alumna que publicó
un libro el año pasado? Мария Миллер үү?
Me pidió que le escribiera
el prólogo de su segundo libro.
Шоо que soy
una especie de inspiración para ella.
Nunca sé si mis estudiantes me escuchan
y luego sucede algo así.
Тийм үү?
Хэсэг хугацааны дараа хайгуул хийх боломжгүй болно
de cómo los medios
sirven como escape y como reflejo.
Lo cual es una contradicción
que logra conciliar.
Vino alguien.
Busca un bate.
- ¿Un bate?
- Sí.
¿Por qué tendría un bate?
Салгах. Хола?
Seguro que no es nada. Би шүү.
Сайн байна уу? Busca tu cellular.
Та нар минь.
Молестиа арилгах.
Хола. Та юу?
- Disculpe la molestia.
- Por si no escuchó.
Шаардлагатай юу?
Sé que es tarde.
Que llamen a la puerta en este lugar...
Ямар ч шийдвэр гаргахгүй байна.
Hace rato que estamos así.
Por el Costado era mejor
porque hay vidrio
y nos habría vito y
habría sabido que...
Ту дэбес сэр Аманда.
Аманда Сандфорд, аав уу?
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Ямар ч nos hemos visto cara a car.
Сой Г.Х.
Г.Х.Скотт.
Жорж. Él es George.
Eso dicen sus correos.
Салгах. Би олвиде.
Интернэтээс өмнө нь илүүд үздэг.
Habríamos hablado por teléfono,
habrías reconocido mi voz
y sabrías que es nuestra casa.
Пердон?
Esta es nuestra casa.
Soy el George de los correos.
Recuerdo el nombre, es que...
¿Esta casa es tuya?
Салгах. Орохгүй байна уу?
Тийм ээ, кларо. Пасен.
Sí. Гэмшсэнээ.
Entiendo que les parezca raro
que lleguemos así, de improviso.
Habríamos llamado,
pero los teléfonos no funcionan.
Сы, ми celular no tiene señal.
Эс casi como si dijéramos la verdad.
Хола. Шар буурцагны шавар.
- Рут.
- Хола.
- Y yo soy G. H.
- G. H.
- Гайхалтай.
- Sí.
¿Por qué nos sentamos?
Хабламос.
Лос niños están durmiendo.
Тайван. A Archie no lo despierta
ni la bomba atómica.
Сабен? Vamos a la cocina.
Estábamos en un concierto
de la sinónica del Bronx. Хан идо?
Үгүй
Sus son producciones son magníficas.
Filarmónica.
Busca que sus conocidos
se interesen por la cósica cásica.
En otras palabras,
soy una hija afortunada.
Би юу вэ?
Паса. Сирвете.
En fin,
íbamos de regreso a la ciudad, a casa.
Y sucedió algo entonces.
Ашиглахгүй байна.
Ашиггүй байна уу?
Aquí las luces funcionan bien.
Яг л. Entonces... pensamos...
Con todo lo que debe estar pasando
en la ciudad en este momento, no...
Vivimos en un piso 14
y él no puede subir por su rodilla.
Además, no funcionan los semáforos.
Habríamos estado horas en el tráfico.
Entonces, ¿hubo un apagón
y decidiste manejar hasta acá?
Conozco bien estos caminos.
Casi ni lo pensé.
Cuando se apagaron las
luces, miré a Ruth...
Y dijo que se sentiría mejor aquí.
Ya Saben, en su casa.
Эсперен. ¿Quieren quedarse aquí?
Ahora estamos nosotros.
Dadas las circunstancias,
pensamos que lo entenderían.
Энэ нь тийм ээ. Тийм ээ...
Creo que lo que quiere decir
es que por supuesto entendemos...
Sé que es inesperado,
pero si nos dejan quedarnos...
Порке, буэно...
Тийм ээ, ямар ч дежа де сер...
nuestra casa.
Lo que dice es que queríamos
estar en un lugar seguro.
Гэхдээ амралт чөлөөт цаг.
Клэй, Аманда,
podríamos el dinero devolverles.
¿Тийм байна уу?
Es la mitad de la noche.
Mis hijos están dormidos.
Llegan diciendo
que nos devuelven el dinero...
Voy a llamar a la empresa.
No pueden hacer esto.
Debe haber un número...
Тийм ч шаардлагагүй.
Юу?
Porque no estamos diciendo que se vayan.
Podríamos devolverles
el 50% de lo que pagaron.
Hay un cuarto de huéspedes.
Podemos quedarnos abajo.
Абажо?
- ¿Cincuenta por ciento?
- Tenemos que leer el contrato.
- Wifi руу чиглүүлэгчийг дахин суулгана уу.
Clay, ямар ч утсаар ярихгүй байна уу?
Интернэт байхгүй, тиймээс...
Мирен, сайн байна уу.
Энгийнээр, no me siento cómoda
quedándome en una casa con...
Gente que no conozco.
Es un apagón.
Podría terminar en unas horas.
Би зөвшөөрөх үү?
Debí escuchar a mi esposa.
Me dijo que las etiquetara.
Листо.
Пуэдо Дарлес Мил Доларес por esta noche.
Es casi la mitad
de lo que pagaron por el fin de semana.
Хүү миль доллар.
Сайн байна уу.
Mañana sabremos qué pasa
y veremos qué hacer.
Sí. Mientras tanto,
estta cosa хариу өгөхгүй.
En fin, una noche, eso es como...
Deberíamos hablarlo en privado.
Permítenos hablarlo
en el otro cuarto, ¿sí?
- ¿Te molesta si me preparo un trago?
- Үгүй ээ, siéntete como en...
Sí.
- ¿Por qué les dijiste que se quedaran?
- Hay un apagón.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Es un padre con su hija.
Parecen inofensivos.
Экстранс хүү.
Та танилцуулна уу.
Llegaron a la mitad de la noche.
- ¿Preferirías que hubieran irrumpido?
- Casi me matan del susto.
Igual ellos también estaban asustados.
Үгүй юу? Ямар ч sabían qué más hacer.
Pues que vayan a un hotel.
Esta es su casa,
como la muchacha nos dijo varias veces.
No les pedimos ninguna prueba.
No escuché su auto. Тийм үү?
Үгүй ээ, гэхдээ hay viento. Quizá fue por eso.
Ай виниерон каминандо.
O tal vez deberíamos calmarnos un poco.
Пердон. Тийм ээ...
De verdad, no parece su casa.
Филармоника юу?
Үгүй ээ. Todo esto me parece una estafa.
¿Ямар ч юм уу?
Сайн байна уу. Ямар ч podría dormir
con extraños en la casa.
Rose está al final del pasillo.
¿Y si él se mete...
Юу ч биш.
Арчиг буруушаадаг гэж байхгүй.
¿De qué hablas?
Estoy diciendo que no me gusta
nada de esto. Та юу?
¿Vino hasta acá
por no subir unas putas escaleras?
¡Гэхдээ та бүхэнд таалагдаж байна!
¿Y si es una estafa?
¿Y si el apagón y todo esto
es parte de la mentira?
Ямар ч шинэ бүтээл байхгүй.
Интернэтийг ашиглах боломжгүй.
Y además, él tenía las llaves.
- Abrió la licorera.
- ¿Y qué si tenía las llaves?
Puede ser el cuidador.
Y ella es la que limpia.
Esas siempre saben
dónde esconden el dinero.
Y nos dio la espalda.
Tal vez forzó la cerradura.
Ямар ч veo qué ganaría dándonos mil dolares.
¿Por qué te esfuerzas tanto en creerles
a todos excepto a tu propia esposa?
Ямар ч тохиргоо хийх боломжгүй.
Creo que son gente agradable y asustada
que necesita donde pasar la noche.
Voy a bajar y voy a hablar con ellos.
Y si me da mala espina, les voy a decir: "Үгүй.
No nos sentimos comodos
con esta situación".
Pero si todo va bien,
yo digo que los dejemos quedarse.
Ojalá confiara en la gente como tú.
Mi coctel exclusivo.
Te puedo preparar uno.
Тийм ээ, ямар ч estaría mal.
Үгүй ээ. Es todo tuyo.
Gracias.
Аманда, тийм үү?
Байна уу?
Эста буэнисимо.
Пруэбало. Та үнэхээр сайхан байна.
Пасо.
Томар Эйр хэрэгтэй.
Tienen una casa hermosa.
Nos encanta. Qué bien que les guste.
¿Хэрэв үү?
Ла compramos hace casi veinte años.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Нуэстра сегунда casa.
Ла arreglamos hace unos cinco años
con un contratista muy bueno.
Muchos detalles fueron санаа суя.
¿Dónde viven en la ciudad?
Парк өргөн чөлөө, 81, 82 тоот.
Сайн уу?
Бруклин. Нар жаргах цэцэрлэгт хүрээлэн.
Хамгийн бодит байдал, es Park Slope.
Муй бонито.
Hoy todo el mundo quiere vivir ahí.
Y no es caro.
Creo que incluso Ruth buscó por ahí
cuando quería irse a vivir sola.
Та тийм үү? ¿Үгүй юу?
Viajó por trabajo болон Marruecos.
Comercia obras de arte. Viaja mucho.
Su vuelo llega por la mañana.
- ¿Би танихыг зөвшөөрч байна уу?
- Аманда.
Тэнго дэречо.
Eres un desconocido que llega de noche
y mis hijos están arriba.
Сайн байна. Тэнд байна.
Пүүз...
Би тийм ч их санаа зовдоггүй, гэхдээ...
puse la billetera en mi abrigo,
que dejé en la sinfónica.
Con toda la conmoción,
lo debo haber dejado ahí.
Dijiste que te enteraste del apagón
mientras ibas camino a casa.
Үндэсний онцгой байдлын үед.
Телевизийн радио нэвтрүүлгийг тасалдуулж байна.
Эста es una emergencia...
Буэно. Parece que hicieron bien
en irse de la ciudad.
Гайхалтай.
ALERTA NACIONAL
Pero es solamente un apagón.
Un apagón no es poca cosa.
Podría ser la consecuencia
de algo más grande, como terrorismo
o una bomba de esas
que no despiertan a su hijo.
Рут.
Creo que deberían quedarse esta noche.
Mañana veremos qué hacemos.
Todo se ve diferente a la luz del día.
Los clichés de autoayuda
deben tener una base de realidad, ¿үгүй юу?
No puedo creer
que nos quedemos en el sotano.
¿Qué vamos a hacer mañana?
¿Lavarles la ropa?
Yo duermo en el piso. Tú usa la cama.
Necesitamos que se vayan.
Ямар ч ло вамос болон lograr asustándolos.
Tienen que creer que
todo va a estar bien.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Тийм үү? Та юу?
Tu cliente no te dijo nada más, ¿o sí?
No tiene sentido hablar de esto
hasta que sepamos más.
Eso es lo que pienso.
Үндэсний онцгой байдлын үед.
Телевиз болон радиогийн хөтөлбөрийг тасалдуулж байна.
Esa mocosa estaba jodiendo con nosotros.
Энтрометида.
No te lo tomes tan a pecho.
Ямар ч creo que pueda escuchar
mucho más de ese sarcasmo.
Aun si resulta ser su casa.
¿Seguimos con eso?
No hay ni una foto de ellos en la pared.
Ni una foto de la esposa
que comercia arte y está de viaje
ni de la malcriada esa cuando era bebé.
Seguro que las quitan
cuando alquilan ла casa por privacidad.
Aquí hay gato encerrado.
¿Por qué no dijiste nada
sobre el barco que vimos en la playa?
Petrolero эрин үе.
Буэно, ¿por qué no les dijiste?
Үгүй ээ. Намайг эрч хүчтэй өнгөрөөх болно.
¿Por qué no les dijiste tú?
Тениа миедо.
Миедо де куэ?
Үүнийг батлах хэрэгтэй.
Телевиз болон радиогийн хөтөлбөрийг тасалдуулж байна.
Үндэсний онцгой байдлын үед.
ÚLTIMA HORA
CIBERATAQUE EN TODO EL PAÍS
II ХЭСЭГ
ЛА КУРВА
Ээж.
Ээж ээ.
Рози. Сарнай.
Асуудал гардаг. НҮБ: Найзуудын төгсгөлийн тоглолтыг эхлүүлэв
Өнөөдөр iPad дээр интернет ашиглах боломжгүй.
Traté de verlo por televisión,
porque leí en alguna parte que...
¿Cómo se dice cuando pasan
cosas viejas varias veces?
Давталт.
¿Ямар уу?
Үгүй ээ. La Gente se aburría mucho.
Como sea, algo le pasa a la tele.
Funciona nada.
Ese es el problema número dos.
¿Lo puedes arreglar?
Энэ нь маш сайн програм юм.
¿Тэгвэл ямар ч хэрэггүй юм уу?
Гэхдээ тийм биш. Эстамос де вакасионууд.
Papá dijo que en vacaciones
podemos mirar tele todo el día.
Буэно. Primero, yo no dije eso,
y segundo, papá todavía está durmiendo.
Así que ve a esperar en la sala. Тийм ээ.
CORTE DE ENERGÍA
EN COSTA ESTE DE ESTADOS UNIDOS
ÚLTIMA HORA:
ХАКЕРУУД DETRÁS DEL APAGÓN
Шавар.
Левантат. Мира.
- Шоо байхгүй.
- ¿Qué?
- Se borraron.
- ¿Сегура? ¿Тэгэх үү?
Тийм ээ, ямар ч байсан.
Мэдэгдэлтэй холбоотой анхааруулга.
Dos sobre el apagón y una que decía
que fue culpa de unos хакерууд.
- Хакерууд уу?
Y otra que decía "última hora",
pero decía cualquier cosa.
Eran todas letras sin sentido.
Хабран улаан celular байна уу?
¿Es pregunta?
¿Me estás preguntando a mí? Тийм ээ.
¿Por qué estás actuando como si nada?
¿Olvidas que esa gente
sigue en nuestra casa?
Esperaba que te ocuparas de eso.
Voy a ir al pueblo.
Voy a ir a una tienda,
a comprar un periódico
y a buscar a alguien
que sepa más que nosotros.
Би энэ сэдвээр санал болгож байна.
¿De quén es ese auto?
Парец каро.
Вамос ба десаюнар.
Мира, хайрт минь. Те cuento lo del auto.
Anoche, una Familia,
Лос Скотт, tuvieron que venir.
Хубо...
Tuvieron un problema y estaban cerca.
Entonces vinieron acá.
¿De qué estás hablando?
Би кафе уу?
Le estaba contando a
Rose sobre los Scott.
- Папа, la tele no funciona.
- Транкила.
Ла puedes arreglar?
Sí.
Буэно, ахора hay nieve.
Anoche había una pantalla azul.
- ¿Qué será esto?
- ¿Qué?
Тийм үү?
Үгүй. Es que... Funciona байхгүй.
Eso ya lo sé.
¿La puedes reiniciar o algo así?
- ¿O subirte al techo?
- Olvídate de eso.
No me pienso subir al techo.
Гэсэн хэдий ч и р а ла тиенда más tarde
y tal vez encuentre a alguien
que nos ayude.
Podría conseguir
una de esas cosas de conejo.
¿Para qué serviría un conejo?
Буэнос Диас.
Би puedo servir кафе уу?
Кларо. Sabes donde están las tazas, ¿үгүй юу?
Мэдээлэл хүлээн авах дохиог үүрэн холбооны системд илгээнэ.
- ¿Tu cellular funciona?
- Үгүй.
Debieron haber llegado
durante la noche y luego se borraron.
¿Тэгэх үү?
Хакерууд хакеруудыг хакердаж байна.
Хакерууд уу?
¿Нуева Йорк хотын төв цахилгаан станц уу?
Квинс дэх Дебе од. Ай cerca del Río?
¿Пор qué preguntas por eso?
Los hackers se meten en las centrales.
Así provocan los apagones.
¿Recuerdas lo de Nueva Jersey?
Casi hubo un desstrece nuclear.
Тийм үү?
Заавал. Та юу?
Trece. Cumplió el mes pasado.
Sigue siendo mi bebé.
Та ямар ч хамаагүй, quisiera mantener
lo que está pasando entre los adultos.
Quiero que los niños disfruten la
piscina hasta que sepamos más.
Ямар ч quiero asustarlos por nada.
No quiero asustar a nadie,
pero no estoy de acuerdo.
¿Ямар ч estás de acuerdo con qué?
Ямар ч creo que esto no sea nada.
Entonces, ¿a qué te decacas?
Estoy en publicidad, del lado del
cliente. Manejo las relaciones.
Үгүй ээ.
Та Маридо юу?
Clay es Professor en City College.
Англи хэл болон Харилцаа холбоо.
Тэрээр харилцаа холбоог маш сайн хийж байна.
pero nunca supe qué эрин үе.
Y tú, ¿qué es lo que haces?
Yo todavía estoy resolviendo mis cosas,
tratando de no apresurarme.
No quiero elegir una carrera
y arrepentirme en diez años.
Намайг төгсгөлд нь presionada sentiría presionada
porque ya sería muy vieja
para entrar a trabajar.
Буэнос Диас. Новедадес уу?
Утасны функц байхгүй.
Тампоко телевиз. ¿Донде está Clay?
Үеийн үеийг харьцуулна уу.
O a hablar con alguien,
a ver si sabe lo que está pasando.
Маш сайн жагсаалт. Лос Huxley, Лос-Вечинос хот.
- Viven a unos kilómetros.
- ¿Cree que estén en casa?
Ло крео байхгүй.
En esta época casi no hay nadie,
pero iré a ver.
Antes de irte,
te va a interesar lo de las alertas.
Анхааруулга?
Celular-ийн мэдэгдлийн дохиог хүлээн авна.
Dos eran sobre el apagón.
Хариуцлагатай хүмүүс хакеруудыг устгасан.
¿За? ¿Цөмийн сүйрлийг устгах уу?
- ¿Eso te dijo Ruth?
- Entre otras cosas espantosas.
Рут бол гаж донтой юм.
¿Ямар ч шоо байхгүй:
"Si no estás paranoico,
seguro que ya es tarde"?
Cuando esto termine,
veremos que no fue nada.
Como ese вирус ILOVEYOU.
¿Эсо эс кафе?
Пердон. ILOVEYOU вирус уу?
Era un gusano informático.
Se difundió por el año 2000.
La gente recibía un correo
que decía "Te amo".
Abrían un archivo adjunto,
y se reenviaba and tus contactos.
Paralizó empresas
y provocó pérdidas millonarias.
Филиппиний өсвөр үеийнхний үр дүн.
Podría ser tan inofensivo como eso.
Creo que voy apurar and Archie.
Ээжийгээ урьдчилан таамаглаж байна.
¿Су vuelo estará bien?
Кларо.
Магадгүй...
que hayan desviado el vuelo a Ohio.
Debe estar peleándose con la aerolínea
para que la suban a otro vuelo.
¿Recuerdas cuando fuimos
los tres a Italia?
Тийм ээ, кларо.
¿Qué te hizo pensar en eso?
No sé en qué más pensar.
HUEVOS
SIN SEÑAL DE GPS
VER MAPA
ГЭР БҮЛ ХҮҮХЛИ
¿TE LLEGAN LOS MENSAJES?
¿ESTÁS EN EL AEROPUERTO?
¿TU VUELO ES EL AT200? APARECE ҮГҮЙ.
ВАМОС УРТ АРАЛ. LLÁMAME.
¿МАЯА?
МАЯА?
DIME QUE ESTÁS BIEN.
ENTREGADO ҮГҮЙ
ORQUESTA FILARMÓNICA DEL BRONX
¿Quiénes dijo mamá que eran esos?
¿Мирандо юу?
ГРАНЖАС ТЭНИ
SIN SEÑAL
la lluvia radiactiva
provocada por el ciberataque
ha provocado
un desastre medioambiental en el sur,
que afectó
los patrones de migración амьтан...
Archie, vi algo esta mañana.
Цервос.
Эстан por todas partes, тэнэг.
Son como las ardillas o las palomas.
¿А quién le Importa?
Үгүй ээ, өөр. Комо чи...
quisieran decirnos algo.
Veamos qué más hay пор ахи.
¿De verdad estás tan aburrida?
¿Es porque no puedes ver tu serie?
Би баяртай.
¿Сайн байна уу? Сой Г.Х.
Эстаба абаерто.
SIN SEÑAL DE GPS
Хола?
Тийм үү?
Абрамос ба веамос.
Чи? Хола.
No entiendo lo que me dice.
No hablo español.
Эсте лугар эс муй абурридо.
Sí.
A lo mejor aquí es donde duerme.
Donde se esconde por la noche.
Квин?
Quien haya dejado esa marca.
No sé dónde estoy.
Estoy tratando de llegar al pueblo.
Yo tampoco tengo señal.
Мира, Тиен...
Aquí tiene una ventanita.
Para poder ver...
Үнэхээр тийм үү?
Ло сиенто.
¿Эsa no es la habitación
en la que dormías?
Миерда...
Төсөөлөх.
Afuera está todo oscuro.
Диос мио.
Tu lámpara de noche brilla.
Мирда.
Миерда!
Él podría seguir esa
luz para llegar a ti.
Мирда.
Арчи минь. Би долио.
- Үгүй ээ.
Калмат, каражо. Fue una broma.
Esta mañana vi ciervos.
Uno, un montón de ciervos. Como cien.
Tal vez eran más.
Justo en el jardín de atrás.
Гайхалтай, Арчи.
¿Andan en grupos grandes así?
¿Qué carajo sé yo de ciervos?
Si te preocupa,
pregúntales a mama and papa.
Комо si les fuera a importar.
A nadie le importa lo que digo.
Seguramente.
Нэг метр байна уу?
Үгүй ээ?
Эс бөгөөс.
Юу? ¿Por tu cabello o...
Alguno de tus hijos
puede haber orinado en la piscina.
Nunca harían eso.
Нүглийн хориг, ямар ч podemos
saberlo, ¿verdad?
НАЙЗУУД
T10 E17: EL ULTIMO
¿Түү юу вэ?
"Ver" no es la palabra adecuada.
Más bien, le rinde culto.
¿За?
Ямар ч намайг буруугаар тайлбарлаж байна,
yo también lo veía.
Гэсэн хэдий ч энэ нь одоо ч байхгүй.
Espero que los niños
no se hayan alejado demasiado.
Мирда.
Арчи.
Мира.
¿Тэр үү?
¿За?
Deberiamos ir hasta allá.
Үгүй. Ni loco. Тэнго хамбре. Вамос.
Сарнай, вамонос.
Entonces...
¿Ямар хэцүү байна вэ?
Би caí a la piscina.
Te caíste a la... piscina.
Би tropecé con algo.
За, би caí a la piscina.
Тийм үү? Автобусыг баян гэж хэлэхгүй юу?
¿Ми студио танд туслах уу?
Абажо но тенго нада que ponerme.
Би төсөөлж байна.
Hace mucho, antes de
que pasara todo esto.
Analicé el mercado.
Энэ нь маш сайн хэрэг юм.
¿Qué quieres decir?
Энэ мэргэжлээр, энэ нь дэлхийн хяналтыг ивээн тэтгэдэг.
Tienes que aprender a leer la curva.
Si le dedicas tiempo,
puede ayudarte a ver el futuro.
Чи мантиен тогтвортой, promete armonía.
Si sube o baja un poco,
eso чухал ач холбогдолтой.
G. H., ¿por qué me estás contando esto?
¿Тэр юу вэ?
Үгүй ээ, үгүй.
Tiene un teléfono satelital
que pensé que serviría.
Трате де Усарло. Funcionó,
a pesar de que tenía carga.
Los teléfonos satelitales
siempre tienen señal
si puedes ver el cielo, y yo lo veía.
Sólo no funcionaría si nuestros
satélites quedaran fuera de servicio.
Nuestros хиймэл дагуулууд.
¿Les pasó algo a nuestros satélites?
Los que están en el espacio.
Лос хиймэл дагуулууд нь өндөр түвшний тооцооллыг холбодог.
Entonces,
¿dices que los hackers or lo que sea,
хиймэл дагуулуудыг устгах уу?
¿No estarás sacándolo de proporción?
Quizás no utilizaste bien el teléfono.
Vi un avión
caer en picada hacia el océano.
Ямар ч түлш байхгүй.
Филиппинд өсвөр насныхныг өдөөж болохгүй.
¿Каражо юу?
Сайн байна уу?
III ХЭСЭГ
ЭЛ РУДО
Ээж.
Аав уу?
Үүний хариуд.
¿Ямар уу?
Debería haberme tapado los oídos antes.
Ахора siento algo raro en la cabeza.
Дебе сэр хэвийн. Fue
un ruido muy fuerte.
¿Puede haber sido un avión
que rompió la barrera del sonido?
O como se... Una explosión sónica.
¿Fue una explosión Sónica?
Pocos aviones
rompen la barrera del sonido.
Эл Конкорд бол үгүй.
Quizás fue un avión que no conocemos.
Арчи, ¿por qué no vas a cambiarte?
Rose, podrías ir también.
Буена санаа. Puedes acostarte
y leer el libro que te regaló papá.
Вамос уу, үгүй ​​юу?
Sí.
Я que tienes la bola de cristal,
¿qué fue eso?
¿Fue una bomba? Юу вэ?
Төв цахилгаан станцыг ашиглах боломжтой.
Нада эс сегуро.
Parecías bastante seguro
con tu soliloqio perturbador.
Нада ха камбидо.
Нада ха Камбидо?
Тодо ха камбидо.
Y estamos aquí sentados como... Үгүй ээ.
¿Como una presa
que espera que vengan y se la coman?
Нада ха cambiado
respecto a lo que vamos a hacer.
Вамос ба esperar болон Clay,
a ver si averiguó algo.
¿Конвиен та автобусаар явах уу?
Дебериамос лленар лас банерас.
¿Тенемос батериас, парацетамол ба комида?
¿Hay un generador,
una de esas radios a manivela
y una pajita para potabilizar el agua?
Esperemos a que vuelva Clay.
Чи тийм биш гэж үү?
Буэно, ми папа тиене разон.
Aquí estamos and salvo. Эсперемос.
¿Cómo lo sabes
si ignoramos qué carajo pasa?
Tal vez fue como lo de...
¿Тен миль арал уу?
Aquí hay centrales electricas, үгүй ​​юу?
- Гурван милийн арал.
- Qué obsesión con las centrales.
Cierto. Ямар ч онцгой асуудал байхгүй.
Баста con eso!
¡Quiero que me digas
en qué carajo estás pensando!
Primero, el apagón.
Luego, ves aviones que se estrellan y...
¿За?
Энэ нь насанд хүрсэн.
No puedes protegerla ni a ella ni a mí.
Хиймэл дагуулын утас ямар ч функцгүй байна уу, үгүй ​​юу?
¿Учир нь юу вэ?
Te dije todo lo que sé.
Крео үгүй.
No te he creído nada desde que llegaste.
Вая! Me pregunto qué tenemos
para que desconfíes tanto.
Рут...
Siempre crees que sabes
de lo que estás hablando, ¿үгүй юу?
El muerto se ríe del degollado!
Рут.
Эл сабиа.
Ayer, en el mercado del pueblo,
había un tipo en el estacionamiento.
Compró muchas botellas de agua
y comida enlatada.
Sabía que esto pasaría.
¿Un tipo de barba?
¿Con un viejo sombrero vaquero?
Ese es Danny.
Es el contratista del que les hablé.
El que trabajó en la casa.
Yo no interpretaría otra cosa.
Es un autoproclamado sobreviviente.
Seguro que siempre compra lo mismo.
Диосоор.
Aquí estoy.
Estoy bien, ¿tú estás bien?
¿Y los niños?
- Todos están bien.
- Буэно.
¿Llegaste al pueblo?
No llegué muy lejos.
Y después escuché un ruido.
Шоо байна уу? ¿Dónde estabas?
¿Qué hacías? Би хаана байна.
No lo sé, acababa de arrancar el auto,
y luego escuché un ruido
y... regresé enseguida.
Entonces, no viste a nadie
que pudiera saber qué está pasando.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, тийм ээ. Ви...
Había un dron enorme.
Volaba en medio de la nada
tirando mil de estos.
Ямар ч tengo idea de lo que шоо.
¿"Эстадосын Юнидос" уу?
¿За?
"Муэрте ба Эстадос Юнидос".
Digo... no sé qué significa el resto.
Энэ нь "Muerte a Estados Unidos" гэсэн хэсэг юм.
Lo recuerdo de un juego que jugaba.
Нада тиене сентидо.
Si fuera un ataque,
¿por qué publicitarlo así?
Ni siquiera están en inglés.
¿Para qué lanzarlos al aire?
En la primera salida a la derecha,
¿llego directo a la autopista?
Con lo que sabemos,
lo peor sería ir a la ciudad.
Үгүй ээ, вамос а ла каса де ми германа
ен Нуева Жерси.
Para llegar ahí,
hay que pasar por la ciudad.
Bueno, giro a la derecha
y sigo las indicaciones, ¿үгүй юу?
Igual que como llegaron.
Pero escúchenme, por favor.
Es peligroso para ti y tu familia.
Аав.
Deja que se vayan.
Энэ нь ямар ч асуудалгүйгээр урьдчилан сэргийлэх болно.
Гэр бүлийн гишүүдийн харилцаа холбоо.
Үүнийг хийхийн тулд маш сайн.
Сайн байна.
Пара quién?
Тэмдэглэлгүй.
Odio estar de acuerdo con esa mujer,
pero tenía razón.
Y debiste decirme lo que viste.
Сэ lo que estás pensando,
pero el avión de tu madre
no pasaría por aquí.
Ямар ч эрин la misma aerolinea.
Ла perdimos?
Сайхан сэтгэлтэй. ¿Уг нь юу вэ?
Тэ ло dije, era otra aerolínea.
Тийм ээ, тийм биш үү?
Porque yo siento eso.
Si llegamos al tráfico,
podríamos hablar con alguien,
preguntar si tienen información.
Es una locura que no haya nadie.
Seguramente veremos
gente en la autopista.
Nueva Jersey.podrían funcionar los teléfonos.
Лонг Айленд-д ямар ч sabemos nada
de lo que pasa fuera de.
Seguro que hay Internet, telefonía fija.
Algun día, nos vamos a reír de esto,
te lo aseguro.
Las vacaciones infernales.
Тодо es más gracioso con el tiempo, ¿үгүй юу?
Creo que es "mejora con el tiempo".
Pero sí, te entiendo.
Сирена.
Creí que dormías, amor.
Пүэдо байхгүй.
Юу?
Лас сиренагийн хувьд.
Тийм үү?
Quédate con los niños. Дуугараарай.
Чи юу? Esperen aquí, ¿sí?
Альгуиен байна уу?
Юу ч биш.
TESLA
SEGURIDAD DE CONDUCCIÓN AUTÓNOMA
Тодос нуевос хүү.
¿За?
Ахи viene alguien.
Ойга!
CAPACIDAD DE CONDUCCIÓN AUTÓNOMA НИЙТ
Шавар!
- ¡Sube al auto!
- ¿Ямар ч сайн зүйл байхгүй юу?
- ¡Sube al auto ya mismo!
- Буэно.
¿За? ¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Quizás sepan algo.
Автомашины машин байхгүй!
Ээж ээ? Mueve el auto. Дэйл!
IV ХЭСЭГ
ЛА ИНУНДАЦИОН
¿Y si fuéramos a un refuio?
¿El ejército no tendrá un búnker
o una base cerca?
¿Ямар ч хамаагүй жагсаалтад...
яаралтай байна уу?
Ямар ч sé dónde están.
Además, дижисте que eosos autos
eran cero kilómeters.
Энэ нь ямар ч хөнгөлөлт үзүүлэх,
los caminos deben estar bloqueados.
Эсперемос ба сэлэм.
За юу? Дебемос estar
en medio de una zona de guerra.
La gente que conocemos
ya debe estar muerta.
Рут.
Тийм ээ...
Төлөвлөгөөгүй,
тодорхойгүй.
- Vayamos a otro lugar.
- Тиене разон, Аманда.
Эс demasiado peligroso.
Quedémonos aquí esta noche
y manana temprano, lo mejor...
- ¿A lo mejor qué?
- Үгүй ээ.
SU CONEXIÓN-ИЙГ ХЯНАЛТГАХ
Би falto tan poco.
Тийм үү?
Эстой лленандо ла баньера.
Eso dicen que hay que hacer para...
Сайн байна уу, Тенер агуа.
¿Vapeas?
Үгүй ээ.
¿Эсо эс... ¿Эс комо ла марихуана уу?
Sé que ahora hay varios tipos,
con sabores frutales o...
Комо ла марихуана.
¿Танд cogido болон alguna alumna байна уу?
¿Намайг урьдчилж өгөх үү?
¿Me crees capaz?
¿Parezco esa clase de persona?
Pareces la clase de persona
a quien todo le resulta fácil.
Sobre todo las mujeres.
Lo voy a tomar como
un cumplido, supongo.
Siempre me consideré
un hombre sofisticado.
Alguien que podía ver el mundo
tal como эрин.
Хэзээ ч тэр visto nada como esto.
Así que ahora me pregunto
si lo que creía de mí fue una ilusión.
No hay que ser tan duro con uno mismo. Si
lo analizas, todo debe ser una ilusión.
Tu profesión, por ejemplo.
Олон тооны төсөөлөл.
Mover dinero imaginario
que lleva болон un éxito imaginario.
Creo que mi profesión
es mucho menos complicada que eso.
La esencia de mi trabajo
siempre han sido las personas.
- Entonces, siento lástima por ti.
- ¿Por qué?
Porque la Gente нь аймшигтай юм.
Quiero decir, carajo...
Mira cómo te traté.
Я ахора эстамос disfrutando
de una copa juntos.
Lo siento mucho, por cierto.
Энэ нь ямар ч хамаагүй, ямар ч хамаагүй.
Би эргэлзээтэй байна.
Algunos de mis clientes más listos
han perdido mucho dinero
porque basaron sus elecciones
en creencias preconcebidas
y no en la verdad.
Ver la diferencia
es una de las cosas más difíciles.
Cuando ellos no la ven y tú sí,
debe ser exasperante.
Depende de la persona.
Энэ нь надад сэтгэл ханамжтай байх болно.
Los que dan miedo son
los que no aprenden.
Incluso después
de haber perdido mucho dinero.
Me asustan los que no quieren aprender,
aun cuando les va mal.
Nunca entenderé semejante мунхаглал.
El silencio es tan ruidoso.
Es de lo primero que noté
cuando empezamos a venir aquí.
Би Костаба Дормир.
No como en casa, donde se oye todo.
Лас sirenas, el táfico, la Gente.
Extraño todo eso.
Лас сирена уу, эсвэл уу?
Би үнэхээр сайн байна,
lo cual suena raro que
lo diga yo porque...
no recuerdo la última
vez que eso sucedió.
Debo decir que parecías
una cascarrabias,
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч хэрэггүй.
¿Үнэхээр бодит байдалд нийцэх үү?
Y no me digas que fue por tu rodilla.
Eso no fue una mentira.
Me operaron de la rodilla.
YMCA дээр намайг torcí jugando en la torcí jugando.
Гэхдээ тийм ч сайн биш.
El motivo por el que vine tiene que ver
con algo que me pasó hace unos años.
Un cliente nos invitó a mí y a mi esposa
a un eventto privado.
Миний үйлчлүүлэгч...
Пүүз...
No voy a decir su nombre,
pero vas a saber quién es.
- ¿Es una celebridad?
- Үгүй. Nada que ver.
Хэдий тийм ч чухал биш юм.
Se ocupa más que nada
de contratos defensa.
Estoy hablando
de fondos reservados del Pentagono.
Ла persona más poderosa que conozco.
En fin, fuimos a una velada en su casa.
Se hacía tarde
y mi esposa ya se quería ir.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Después de algunas miradas fulminantes,
mi esposa aceptó tomar un taxi
y que yo llegara más tarde.
Seguro ella estaba muy contenta.
Tomamos unas cuantas copas más,
estábamos muy ebrios, y en un momento,
no creo que pudiera mantenerse en pie
y yo también estaba mareado.
Pues a mí nunca me ha pasado.
Entonces, me lleva a su studio.
Nos fumamos unos cigarros, estábamos
eufóricos, riendo de casi todo.
Después me dice que le caigo muy bien
y que le gustaría invitarme
a un viaje que está por hacer.
¿Qué tipo de viaje? Та юу?
Eso es exactamente lo que pregunté.
Después...
me dirige la mirada,
их цуврал.
Би шоо...
"Тийм ээ,
es mi reunión anual
con la malvada camarilla
que controla el mundo".
Él era conocido por
hacer bromas como esa.
¿Ves? Si te dijera su nombre,
lo entenderías.
Буэно, si tú lo dices.
Яахара, чи намайг disculpas,
iré a servirme más vino.
Гэсэн хэдий ч, antes del
concierto sinónico,
mi amigo me llama.
Sin haberlo programado,
como suele hacer.
Би лама де наманчлаарай
y me pide que transfiera
parte de su dinero.
Era una cifra importante,
incluso para él.
Antes de cortar,
le pregunté si quería tomar una copa.
Me dice que se va por un tiempo.
Та хариулахдаа:
"¿Sí? ¿Te vas a juntar
con tu malvada camarilla?
Pensé que era
en el solsticio de invierno".
Pero él no se ríe.
Y siempre se ríe,
incluso con los chistes malos.
Lo único que me dijo fue...
"Cuídate".
Casi como si le diera lástima.
Desde entonces,
no puedo sacármelo de la cabeza.
¿Эстэ diciendo que...
¿Тэр хариуцлагатай хүн үү?
Үгүй ээ, нада де эсо.
Зохион байгуулалтыг зохион байгуулалтад оруулахгүй байх ёстой
es una explicación demasiado rebuscada.
Sobre todo, cuando la verdad
es mucho más aterradora.
Чи юу?
Nadie tiene el control.
Нади муэве лос Хилос.
Claro, hay personas como mi amigo,
que podría tener acceso
a información precisa.
Гэсэн хэдий ч acontecimientos тохиолдох болно,
lo mejor que pueden conseguir
los más poderosos
es información de antemano.
Пердон, эста...
Эртний түүх.
Cambié de idea.
Creo que ya no me caes bien.
Вен.
Вамос.
- ¿Adónde?
- Haré que vuelvas a confiar en mí.
Үгүй ээ, Роуз.
Асууж байна уу?
Росс ба Рэйчел, ¿вердад уу?
¿Sigues con esa mierda?
¿А quién le Importa?
Надад чухал зүйл. Obviamente.
Та энэ хөтөлбөрт хэрэгтэй юу?
Ellos me hacen feliz.
Y en este momento lo necesito. Үгүй юу?
Си queda esperanza
en este mundo de mierda,
al menos quiero saber qué les pasó.
Би маш их бодож байна.
Tal vez no deberías.
Solo digo.
Igual tienes razón.
Лас Косас,
quizá ямар ч vuelvas бөгөөд энэ програмыг ашиглах боломжгүй.
Si fuera tú, buscaría otra cosa
de qué preocuparme.
Es raro que no se escuchen las cigarras.
Сайн байна уу.
Куандо сали эста манана.
¿Тэгсэн үү?
Pensé que sabía adónde iba,
pero después me encontré
con muchas sin nombre гэж нэрлэдэг.
Así que seguí manejando por ahí.
Y seguí un poco más.
Y намайг дуусч байна.
Ямар ч sé cómo logré encontrar
el camino de regreso.
Гэхдээ аль болох сайн.
А una mujer.
En la carretera.
Би хизо сенас y...
Хаблаба испанол.
Эстаба ахи парада.
Yo estaba en medio de la nada.
Y...
La abandoné.
Неситаба аюда.
Та орхиж байна.
¿Хай алго más que nos estés ocultando?
Я que te estás chinrando.
Bueno, no les dijimos
que vimos encallar un barco petrolero.
Эн la playa.
Un barco petrolero?
Sí, es como un barco muy grande.
Эс Рожо. Quiero decir,
no creo que sean todos rojos,
pero este era rojo
y encalló ahí mismo en la playa.
¿Por qué no nos dijeron?
Pienso que en ese momento
ambos teníamos miedo.
Маш чухал ач холбогдолтой.
¿Тэр чухал уу?
Si nos estuvieran атакандо,
lo cual sé que suena raro,
pero se necesita mucho petróleo
si nos vamos хамгаалагч.
Ямар ч puedo creer todo esto.
Де вердад creo que vamos a estar bien.
A fin de cuentas, de verdad creo eso.
Incluso si fuera una invasión.
Invasión уу?
¿О una ocupación?
¿Sabes qué?
Sé que tienes buenas intenciones,
pero las palabras que eliges
me están dando mucho miedo.
Тийм үү?
Эсос хүү... фламенко.
Фламенкогийн хүү?
Фламенкогийн хүү Эсос.
Юу?
Вая. Сэтгэгдэлтэй холбоотой.
Та gusta el jazz?
¿Кайерс эскухар жазз?
Кларо, тийм үү?
Энэ нь өөр өөр байх болно.
Pongamos algo con lo
que se pueda bailar.
Se puede bailar jazz.
Cuando compré mi primer диско...
Otra de tus historias, үгүй.
Me dejan gravemente perturbada.
Эспера. Хүү дискотой юу?
Ямар ч мирес эсос. Сон де ми хижа.
Tuvo una etapa de DJ en la Universidad.
Esto parece algo
con lo que una señora podría bailar.
Сайхан сэтгэлтэй. Ямар ч боломжгүй.
Dijiste que querías ganar mi confianza.
Тийм ээ.
Эстамос ebrios?
Чи...
Estamos casados.
Estoy casada. Tienes esposa.
Es cierto.
Лаа амо ихо.
Де вердад...
la extraño mucho.
La volverás a ver.
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй.
Ю Рут.
¿Y si también le pasara algo?
No podría soportarlo.
A Ruth no le va a pasar nada.
Te lo prometo.
Estamos juntos en esto
hasta que todo vuelva a la normalidad.
Аманда, тенемос que abrir los ojos.
Нада volverá a la la normalidad.
Ямар ч гажиг байхгүй. Тенемос que...
Эста биен?
Un poquito caliente,
pero va a estar bien.
Цөхрөлгүй байна уу?
No dejo de pensar
en un capítulo de El ala oeste.
Ерөнхийлөгчийн түүхийг уншина уу...
¿Veías El ala oeste?
Aaron Sorkin-ийн бие даасан цаг.
En fin, la historia trataba
de un hombre que vivía junto al río.
Y escucha en la radio
que el río va a inundar el pueblo
y que todos deberían irse.
Pero el hombre no se va a ninguna parte
porque reza todos los días.
Sabe que Dios lo ama y lo va a salvar.
Гэсэн хэдий ч инундаа.
Llega un tipo en un bote, ve al hombre
y le dice: "Ven, puedo salvarte".
Pero el hombre no piensa irse.
Нисдэг тэрэгний нисдэг тэрэг бага ба эскалера гаргана.
pero el hombre le dice
que no piensa irse.
Luego, el hombre se ahoga
en la inundación.
Entonces, sube al cielo
y está muy enojado con Dios.
Y le dice: "Recé todos los días.
Creí que me amabas.
"Намайг аврахгүй байна уу?"
Y Dios le шоо:
"Радио руугаа хамгийн их мэдээлэл өгөөч.
un bote y un helicóptero.
¿Тийм байна уу?".
Роуз, тийм үү?
Creo que me cansé de esperar.
Аав уу?
¿Вьенс дотуур байранд амьдардаг уу?
Сегура?
La cama no es grande
y no me molesta dormir en el piso.
- Me hace bien a la espalda.
- Tengo miedo.
Estamos solos en esto, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir
que si todo empeora,
¿confías en esa gente
que está en nuestra casa?
Sabemos que la mujer está muy nerviosa.
El hijo me tomó fotos
junto a la piscina.
Ла niña miraba al bosque
como Donnie Darko
y estoy segura
de que el marido me quiere coger.
¿Үнэн үү?
No va a hacer nada, es buen tipo.
Pero no tengo ninguna duda
de que tiene ganas.
Lo que quiero decir
es que no confío en ellos.
No voy a dejar que te pase nada,
si eso es lo que me pides.
Lo que te pido es que recuerdes
que si el mundo se desmorona,
no se debe confiar ciegamente en nadie.
Menos en gente blanca.
Hasta mama estaría de acuerdo en eso.
Тэнд байна.
Тийм үү?
Porque hace dos noches que dormimos
en el sotano de nuestra casa.
¿Санхүүгийн эрин санаа юу вэ?
Эрин залруулга.
Эцсийн эцэст та төөрөлддөг.
Bebe Esto.
Рози байна уу?
Үгүй ээ. Se levantó antes que nosotros.
Бускарлаг дуурай. Deberías levantarte.
¿Cómo te sientes, amor?
Вамос.
Sé que tienes sueño,
pero tengo que tomarte la temperatura.
Anoche estabas caliente.
Ahora no estás tan caliente.
Хурра.
¿Тэ дуэлэ la garganta?
- Үгүй.
- Биен.
Qué bueno.
Тийм үү? Сангре? Эста санграндо юу?
¿Qué...
¿Qué ha...
¿Qué carajo haces?
¿Каражо юу? Хүү нь уу?
Арчи.
Para de hacer eso. Шавар!
Хоол идэхгүй байна.
Шавар!
¿Намайг тэгэх үү?
Чи юу?
- Algo le pasa a Archie.
- ¿Qué? ¿Каражо юу?
Энэ муу юм.
Sentía raros los dientes,
los toqué y se cayeron.
Anoche tenía температур, ямар ч байсан?
Буэно, те вес биен.
Гэсэн хэдий ч надад үгүй.
PARTE V
EL ÚLTIMO
¿Танихгүй байна уу?
Aparte de que se te cayeron los dientes.
¿Учир нь юу? Эста энфермо.
No estoy enfermo, mamá.
Sólo se me cayeron los dientes.
Тал вез фуэ эль bicho, no se.
Бичо юу?
Ayer me picó un bicho en el bosque.
Дебе сэр эсо.
Una garrapata con la enfermedad de Lyme.
Тэр visto síntomas más raros.
Та үнэхээр тийм үү?
Эмнэлгийн тусламж үйлчилгээтэй.
Podemos байхгүй.
La autopista es la única salida.
Эмнэлгийн тусламж үзүүлэх боломжгүй,
Tenemos que hacer algo.
Archie necesita un médico.
Ямар ч puedo creer que esto esté pasando.
Vayamos a casa de mi contratista.
Үгүй ээ.
¿Тэр болоогүй юм уу?
Далайн эрэг дээр бэлэн байна.
Quizá tenga algo útil.
Антибиотик, эм.
Дэнни Сабра que hacer.
Өө.
Te lo prometo,
le voy a conseguir ayuda a tu hijo.
¿Донде está Rose?
Ямар ч la encontré.
¿За? Энэ нь ямар утгатай вэ?
Энэ нь одоохондоо. Үгүй ээ.
No está en el Jardín.
Voy a ver abajo. Seguro está explorando.
- Debe estar jugando afuera.
- Ya vi, pero revisa si quieres.
- Комо уу? Tiene que estar en alguna parte.
- ¡Te digo que no está!
Busqué por todas partes y no está.
- Дебе эстар эн эл гаражэ.
- Я мирэ эн эл гаражэ.
¿Донде каражо юу ч биш, Клэй?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. ¿Донде está?
Afuera no está, pero creo
que se llevó una de las bicicletas.
- Se fue en bicicleta. ¿Adónde?
- ¿Sabes dónde podría estar?
Үгүй ээ. Ayer estuvimos
en el cobertizo.
Кобертизо юу?
Эл... эл кобертизо.
Vio algunos ciervos y quiso buscarlos.
A lo mejor fue allí. Үгүй ээ.
Би баяртай.
Арчи. Эстэц үү?
¿Эстас...
Шаардлагатай.
Вен.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Амандагийн эсрэг Quédate. Буска сарнай.
- Үгүй ээ? No me puedes dejar sola.
- Estarás bien.
Сайн байна уу. No me puedes dejar sola.
- ¿No ves que está enfermo?
- Аав аа, ямар ч боломжгүй.
¿No ves que algo está pasando?
En este mismo momento.
Le está pasando a Archie,
a todo el mundo.
No puedes irte.
Podría ser el fin del mundo.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Saca tu teléfono.
Вамос, сакало.
Pon un cronómetro, una hora.
Дуугараарай.
Үйлчлэгч байхгүй.
Es inútil.
Sí va a servir, vas a ver.
Мира, вой a volver por ti
antes de que suene.
Уна hora. Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй.
Сарнай? Сарнай!
Рози! Сарнай!
Esto es una pesadilla.
Es una maldita pesadilla.
¿Adónde pudo haber ido Rose?
¿Por qué se fue?
Dijo que se había cansado de esperar.
¿Qué quiso decir?
¿Y si volvemos a la casa
y esperamos a mi papá?
Чи сайн уу?
Та Сарнайг эсэргүүцдэг үү?
No lo sé, pero nos va a ayudar.
Sólo quiero saber qué carajo
está pasando y cuál es el plan.
Quiero saber si podemos encontrar
a mi hija y subirnos a tu auto,
llegar a un Hospital real,
donde un médico me diga
que mi bebé está bien,
que vamos a estar bien,
y luego cada uno se va a su casa.
Боломжгүй гэж үү?
Quiero largarme de aquí,
alejarme de ti y de lo que esté pasando.
- Nos está pasando a todos.
- ¡Eso ya lo se!
Deja de gritarme!
Та чухал биш.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Y mi mamá probablemente
esté en el fondo del mar.
No tengo a nadie más en mi vida.
Lo único que me queda son ellos dos.
¿Entiendes eso?
Y necesito a mi mamá más que nunca.
Y tal vez nunca vuelva a verla.
Надад чухал.
No sé qué se supone que deba hacer,
pero sí me importa.
¿Por qué eres así?
¿Qué consigues
estando enojada todo el tiempo?
Cada día, todo el día,
mi trabajo... todo mi trabajo...
es entender bien a la gente
para saber mentirles,
para venderles cosas que no quieren.
Хүн төрөлхтөний хувьд ч юм уу,
cuando realmente ves
la forma en que se tratan...
Эрес тонта байхгүй.
Ves lo que las personas hacen,
y lo hacen sin siquiera pensarlo.
Мирда. Te lo hice a ti y a tu papá
y ni siquiera sé bien por qué.
Нос jodemos los unos a otros.
Todo el tiempo,
sin siquiera darnos cuenta.
Jodemos a cada ser vivo de este planeta
y creemos que todo va a estar bien
porque usamos pajitas de papel
y pedimos pollo de libre pastoreo.
Y lo peor es que creo que en el fondo
sabemos que no engañamos a nadie.
Sabemos que vivimos en una mentira.
Un engaño masivo acordado entre todos
para ayudarnos a ignorar
lo horribles que somos en realidad.
Лас-коса хотын захиргаанд ямар ч хамаагүй, гэхдээ...
esta es la parte del diagrama de Venn
en la que coincidimos.
Estoy de acuerdo con todo
lo que acabas de decir.
Гэхдээ үнэхээр аймшигтай юм...
nada va a cambiar el hecho
de que no tenemos a nadie más.
Ямар ч хэцүү.
Одио сэр аймаар.
Y sé que digo que odio
a la gente, гэхдээ...
haría lo que fuera para recuperarlos.
Аав.
Тейлор эстара биен?
Квин?
Арчи, сайн байна уу.
Вамос.
Жорж.
Данни.
Энэ нь тааламжгүй үйл явдал юм.
Necesito que salgan del porche
y se paren junto a su vehículo.
¿За?
Fuera del porche y junto al vehículo.
¿Эн que puedo ayudarlos?
- Queríamos ver cómo estabas.
- Sí.
Saber si estabas aquí, si estabas bien.
Si sabías algo de lo que está pasando.
Шар буурцагны шавар.
Mi familia alquiló la casa de G. H.
De George.
Сомос де ла Сьюдад.
Pues tu familia tuvo suerte.
Ла ciudad debe ser un absoluto desastre.
ХУДАЛДААНЫ ХУДАЛДААНЫ ХУДАЛДААНЫ ХЭРЭГЛЭГЧ БАЙХГҮЙ
Ла вердад, намайг сорпренде
que hayan salido.
Vinimos porque mi hijo necesita ayuda.
Эста вомитандо. Se...
Se le cayeron los dientes.
No entendemos por qué.
Лос Диентес?
Debe tener que ver con ese ruido.
¿Сабес алго собре el ruido?
Bueno, no es tan diferente
a lo que pasó en Cuba hace un tiempo.
Лас зэвсэг нь дуу чимээг дамжуулдаг цацрагийг үүсгэдэг.
Algunos también perdieron los dientes.
Aparte de eso, lo único que sé es que
no hay mucha information, así que...
Супонго que es una guerra.
Ай эл comienzo de una guerra.
Dicen que había цуурхал.
Лос-ын цуурхал маш их анхаарал татаж байна.
Цуу яриа? Цуу яриа юу байна?
Tienes que leer más
que la primera plana.
Вашингтоны хувийн Лос-Русос retiraron.
¿Үгүй юу?
Algo se está tramando.
No sé qué exactamente.
Тал вез нунка ло сепамос.
Тал вез tengamos que
esperar, protegernos.
Резар. Lo que les funcione.
Мира, Данни.
Como dijo Clay, su hijo no está bien.
Vamos a necesitar más que rezar.
Үүнийг хийхийн тулд үүнийг бэлтгэх хэрэгтэй.
Pensamos que igual tendrías
algún medicamento...
Lo que tengo no es asunto suyo.
Данни.
Сайхан сэтгэлтэй. Соё ёо. Nos conocemos.
Сомос найзууд.
Эсо эрин үе, Жорж.
- No estás pensando con claridad.
- Дэнни, ¿qué dices?
- ¿No quieres que cuide a su hijo?
- Нада тиене сентидо ахора.
Cuando el mundo deja de tener sentido,
lo más racional es proteger a los míos.
Lo que hagas es asunto tuyo.
Creí que lo correcto era traerlos aquí.
Si tienes Medicinas Que le Sirvan...
Подемос пагар.
Дигамос, миль доллар уу?
El efectivo no sirve si no hay Gobierno.
Toda la red está caída.
Mis tarjetas no van a funcionar.
ApplePay дээр Venmo байхгүй.
El efectivo podría ser
lo único que sirva.
Mi hijo está muy enfermo.
Necesita tu ayuda. 16 жил байна.
Ямар ч гайгүй.
Рози.
Хэцүү нөхцөл байдал.
Тэнд байна.
Haría lo que fuera necesario
por mi familia.
Y esstoy haciendo.
Cierro las puertas. Эсперо. Вигило.
Con mi arma en mano.
Aparte de eso, no tengo
ninguna repuesta.
Рут, hay huellas de bicicleta...
Ahora, voy a mi casa ороорой.
Me despido y les deseo buena suerte.
Си вуэлвен а салир, пуэдэн пасар,
pero no puedo ofrecerles
más que conversación.
Лос Торн хотод байдаг.
Transformaron el sotano hace poco,
todo en secreto and sin permisos.
Эл эсрэг тэсрэг байр суурьтай байна.
Си quieres saber qué pienso, es el típico
búnker de ricos para el fin del mundo.
Сайхан сэтгэлтэй. Ямар ч puedes abandonarno así.
¿Үгүй ээ, Жорж, чамд дадо cuenta
de lo que está pasando байна уу?
Nos han abandonado.
Холбоо барих,
quisiera que se fueran de mi propiedad.
Ахора.
No nos vamos
hasta que nos des lo que necesitamos.
¿Qué carajo está pasando?
Le prometí a la madre que lo ayudaría.
Va a terminar muerto
a menos que bajen las armas.
Baja el arma.
Buscaremos otro camino al Hospital.
¡No hay otro camino!
Además, no va a disparar.
Parece que sí.
- Está mintiendo.
- Claro que no.
Эсперен!
- Ааваа!
Эстой тратандо де разонар!
Эл унико финалд орох боломжтой
es que se suban a su vehículo
y se marchen.
¿Marcharnos adónde?
Los caminos están bloqueados.
Estamos en medio de la nada.
No hay nadie más.
Ямар ч tengo idea
de qué es lo que debería hacer.
GPS-тэй холбогдож болохгүй.
Soy un inútil.
Гэсэн хэдий ч энэ нь хамгийн чухал юм.
Y mi hija desapareció.
Y no sé qué hacer.
Pero tú eres un hombre muy preparado.
Con un carajo que sí.
Учир нь. Eres el único
que puede ayudar a mi hijo.
- No es mi problema.
- Es cierto, no lo es.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
¿Qué harías si fuera tu familia?
Es lo que estoy haciendo.
Es lo único que puedo hacer.
Тэ lo ruego.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу, ayuda a mi hijo.
Супонго que que era de esperar
un antiguo system de trueque.
Sigue siendo efectivo.
Eso no es un trueque.
Tengo otro consejo para ustedes.
Үнэгүй хийх зүйл.
Лос Кореанос.
Лос Кореанос уу?
Тийм үү?
Креанме. Лос Кореанос хүү.
O los chinos, uno de los dos.
Муэстрале.
Ayer estuve manejando por ahí.
Había un dron grande
que arrojaba estos panfletos.
"Unidos Unidos" гэсэн утгыг илэрхийлнэ.
Recuerdo haber escuchado algo
sobre sus capacidades informationáticas.
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Antes de que se apagaran los teléfonos,
escuché de un amigo mío
que en San Diego hubo un suceso төстэй.
Unos drones lanzaron panfletos,
que estaban en coreano-г эс тооцвол.
O en mandarín.
Como dije, no los pudo diferenciar.
Гэхдээ Ирак дахь tuvo
cuatro misiones,
habría reconocido el idioma.
Nos hicimos muchos enemigos
por todo el mundo.
Quizás esto signifique
que algunos de ellos se unieron.
Anoche vi flamencos en nuestra piscina.
Los Animales
están tratando de advertirnos.
Сабен алго.
Algo que nosotros no sabemos.
Como cuando los perros
saben que viene una tormenta.
Adelante hay más huellas de bicicleta.
Deberíamos volver a la casa.
Mi papá debe estar ahí.
A lo mejor pueda ayudar... үгүй.
Розид ямар ч буруу байхгүй.
Тийм ээ. Tiene que haber ido ahí.
Регресемос, сарнайн хамгийн дээд хувилбар.
¿Г. Х.? Тийм үү?
Antes de irnos...
necesito saber que puedo confiar en ti.
Pase lo que pase,
necesito saber que estamos de acuerdo,
porque si esto
está pasando en todas partes,
tenemos que ir al búnker
que mencionó Данни я mismo.
¿De qué estás hablando?
Сабес алго.
Tenía una sospecha,
pero primero quería más information.
Тодас лас сеналес эстабан ахи, гэхдээ...
ямар ч quería asustar болон nadie.
Би хабриас dicho que estaba loco.
Tendría más sentido
si fuera una invasión нийт,
харин ч...
Nunca pensé que dejaríamos
que sucediera algo como esto.
Тийм үү?
Үйлчлүүлэгчийн үндсэн үүрэг бол хамгаалалт.
Лас кампани цэргүүдийн ашиг тусын талаар дүн шинжилгээ хийх.
Үйлчлүүлэгчийн тусгай хөтөлбөрийг хабиа.
Una maniobra de tres etapas que podría
derrocar un Gobierno desde adentro.
Ла primera etapa es el aislamiento.
Харилцаа холбоо тогтоох.
Dejar al objetivo sordo,
mudo y paralizado
Segunda etapa-д бэлтгэх:
El caos sincronizado.
Aterrorizarlo con ataques encubiertos
y desinformación,
aplastar su capacidad de defensa,
Эмзэг зүйлд өртөж болзошгүй.
Sin un enemigo o motivo claros,
la gente empezaría a atacarse entre sí.
Si eso tiene éxito, la tercera
etapa tiene lugar por sí sola.
¿Cuál es la tercera etapa?
Un golpe de estado.
Уна guerra иргэний.
Эл colapso.
Энэ програмыг түрээслэх боломжтой.
Porque si la nación
era lo bastante disfuncional,
básicamente, haría el trabajo por uno.
Quien haya iniciado esto
quiere que lo terminemos.
ФАМИЛИЯ ТОРН
Сарнай!
ALERTA DE EMERGENCIA
LA CASA BLANCA Y LAS PRINCIPALES CIUDADES
BAJO ATAQUE POR FUERZAS ARMADAS ЭСЭРГҮҮЦЭЖ БАЙНА.
SE DETECTAN NIVELES ELEVADOS DE RADIACIÓN
CERCA DE VARIOS CENTROS URBANOS.
BUSQUE REFUGIO DE INMEDIATO.
BIENVENIDO!
ЛЕЙЕНДО
КАПИТУЛОС
EL ULTIMO
EN Memoria DE PATRIK SELBY
Y ROCKY BABCOCK
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/672913
ID: 672913